Автор модификации: Олег Патрушев аka ST1NG
*************************************
Связь: oleg.realmast@yandex.ru
vk.com/olegpatrushev
*************************************
Данный модуль создан для того,чтобы ваши пользователи могли пройти тест с 10 вопросов и вычеслить дату своей смерти.Над модулем я трудился около 3-4 часов.
Модуль состоит с :
1) Установки instal.php
2)Вопросов 10 штук
3)Калькулятора который рандомом выводит дату смерти!
*************************************
************Установка****************
Розпаковываем в корень вашего сайта,файлы не заменят и не затронут ваши файлы так что бекап не нужен.
Так вот,после розпаковки мы переходим по ссылке http://ваш сайт/instal.php
Дальше думаю все понятно и ясно!
В главном меню вашего сайта пропишите ссылку на файл smeert.php
*************************************
Модуль для  dcms-social.ru/
Узнай дату смерти (beta)
Мы со временем будем усовершенствовать и обновлять эту версию!